====== build 02.01

1. Исправлены ошибки протокола hydra
2. Исправлена потеря фокуса главным окном при запуске сканирования почты
   из меню.
3. Переработана система скриптов: изменен синтаксис, добавлены новые команды,
   добавлена возможность использовать переменные, циклы и переходы.
   (см. файл scripts)
4. Изменен алгоритм разбора командной строки. Параметры сделаны регистронеза-
   висимыми и должны начинаться с "-" или "/". Ключ командной строки для 
   задания пути к fips.ini изменен на -с<ini-path>
5. Исправлена ошибка установки адресов при обработке файлов *.imp, исправлены
   ошибки формирования кладжей при импорте
6. Добавлена поддержка протокола BINKP
7. При повторном запуске FIPS управление передается запущенному экземпляру
8. Прозвонка восстанавливается при обрывах и ошибках сессии
9. Добавлен французский язык. Выбор языка перенесен из диалога дополнительных
   настроек в меню "Настройка"
10.Все языковые строки и сообщения вынесены в файлы *.def. Графические ресурсы
   (иконки, курсоры, картинки, анимация) вынесены в отдельные файлы *.fsk
11.Добавлен ключ -ep к настройкам по умолчанию архиватора RAR
12.Исправлена ошибка с сортировкой списка детализации отправителя по имени.
13.В диалоге расширенного поиска кнопка "Начать поиск" назначена по умолчанию
14.Исправлена ошибка с выдачей диалога выбора области при отсутствии писем в
   текущей области
15.В основное окно добавлены всплывающая подсказка поля SUBJ для длинных тем
   и кнопки быстрой фильтрации FROM,TO,SUBJECT
16.Добавлены ограничения длины вводимого текста в поля ОТ-КОГО (35 симв.),
   КОМУ (35 симв.), ТЕМА (71 симв.)
17.Добавлено преобразование русских символов "Н" и "р" в файлах импорта *.imp.
   В секцию [Editor] fips.ini добавлен параметр DefaultConv влияющий на 
   перекодировку русских символов 'Н' и 'р' в соответствующие латинские 
   символы. При значении параметра =0 перекодировка не выполняется, иначе и 
   по умолчанию замена производится при сохранении письма. Примечание: 
   параметр считывается при перезапуске FIPS и не влияет на уже сохраненные 
   письма.
18.Исправлена ошибка с ориджином, если он отсутствует в файле *.imp
19.Добавлено удаление мм-пакетов после успешной распаковки
20.Убран признак "Дубль" ("2" в списке состояний писем). Скорректирован
   алгоритм поиска и удаления дублей с совпадающими MSGID. Добавлен вывод
   сообщения об удаленных дублях в протокол работы тоссера.
21.Список условных обозначений состояний письма перенесен из контекстного
   меню во всплывающую подсказку
22.Добавлена возможность прерывать работу мэйлера и пуржера по правому клику
   на соответствующих кнопках панели инструментов. Пуржер останавливается по
   завершении сжатия обрабатываемой в данный момент области.
23.Переработаны алгоритмы поиска и удаления twit. В образцах поиска и названия
   области разрешены символы подстановок *,?,\x (где х - символы *,?,\,[,]).
   В квадратных скобках можно задавать наборы символов-альтернатив.
   Пример маски: *.[Rr][Ee][Qq]. При поиске образца в его начало и конец авто-
   матически подставляются символы '*'
24.Исправлена ошибка с добавлением в очередь мэйлера отключенного босса при
   наличии на него исходящей почты.
25.Исправлена ошибка с определением имен эхоконференций при подписке по выде-
   ленным строкам
26.Исправлена ошибка с установкой имени отправителя при редактировании письма
   в области, для которой установлен список алиасов
27.Большинство диалогов настроек сведено в один диалог с деревом настроек.
   Вызов диалога - из меню и по хоткею Ctrl-G. Изменен диалог настройки обла-
   стей: все области сведены в древовидную структуру с разбивкой по группам.
   Удаляемые, добавляемые и изменяемые строки отображаются красным, зеленым и
   синим цветом соответственно.
28.Удалены флажки включения автопуржинга. Автопуржинг начинает работать при
   ненулевых значениях параметров. 
        ВНИМАНИЕ: ПРОВЕРЬТЕ НАСТРОЙКИ АВТО-ПУРЖИНГА ОБЛАСТЕЙ!!!
29.Удален файл настроек областей по умолчанию - areadef.cfg. Его параметры пере-
   несены в общую секцию fips.ini.
	ВНИМАНИЕ: прежняя настройка не импортируется!
30.Исправлена ошибка при ответе, если имя получателя содержит неалфавитные
   символы.
31.Диалог настройки плавающей панели перенесен на вкладку "Оформление". Наст-
   ройка плавающей панели записывается в параметр FloatBar в общей секции
   fips.ini, файл iconord.cfg упразднен.
        ВНИМАНИЕ: прежняя настройка не импортируется!
32.Настройки модемов и ISDN перенесены в секцию [Hardware] файла fips.ini. 
        ВНИМАНИЕ: прежняя настройка не импортируется!
33.Исправлены ошибки в оформлении tic-файла при отсылке файла в файлэху.
34.Исправлен алгоритм поиска описания области в эхолистах.
35.Переписан алгоритм тоссинга. Максимальный размер письма уменьшен до 32 Кб.
   При тоссинге длинные письма автоматически разбиваются на меньшие части.
36.В алгоритм уу-декодирования добавлен анализ заголовка уу-кода. Если в заго-
   ловке задано имя файла, то при сохранении оно подставляется по умолчанию.
37.Исправлена ошибка с пользовательской пометкой группы писем.
38.Максимальный объем текста в редакторе увеличен до 1000000 байт. При сохране-
   нии длинные письма разбиваются на меньшие (~30K) с соответствующей корректи-
   ровкой поля темы и помечаются строками "Продолжение" и "Продолжение следует"
   перед и после текста письма. Данные строки можно изменить в файле FipsStr.def
   - строки S_604 и S_36 соответственно. Обработка длинных уу-кодов аналогична,
   т.е. код вставляется в тело письма минуя буфер обмена и целиком и при сохранении
   письма оно секционируется.
39.В персональные настройки добавлена возможность установки пароля на вход в 
   FIPS. Максимальная длина пароля - 20 символов. Кэшированное значение 
   хранится в секции Common файла настроек в параметре Entry. При отсутствии 
   данного параметра пароль на вход не запрашивается.
40.Добавлена возможность выборочного сжатия (пуржинга) одиночной области.
41.В главное окно добавлена строка состояния, в которую выводятся выполняемые
   команды скриптов и индикаторы режимов отображения.
42.Если в очереди мэйлера отсутствуют выделенные элементы, то при нажатии
   кнопки запуска прозвонки в очереди выделяются только строки с разрешенным 
   временем (рабочим временем работы станции из нодлиста).
43.Изменен формат файла cities.def. Добавлена возможность указания зоны. 
   Допустимыми форматами адреса для данного файла могут быть: 
   ZZ:NNNN,ZZ:NNNN/FFFF,ZZ:NNNN/FFFF.PPPP,NNNN,NNNN/FFFF,NNNN/FFFF.PPPP
44.Шаблон шапки письма при копировании в буфер содержится в строке S_628 в
   файле FipsStr.def и может настраиваться с соблюдением порядка полей.
45.Пути к рабочим папкам в файле конфигурации могут быть относительными. Базовым
   считается путь, указанный в параметре вызова "-с" или путь к FIPS.exe, при
   отсутствии параметра.
46.Добавлен параметр командной строки "-ro" для работы с read-only базами (на CD)
47.При сохранении писем в файл по умолчанию файлу присваивается имя соответствующей
   области
48.Исправлены ошибки при прокрутке файллиста в диалоге работы с файллистами при
   установленных крупных системных шрифтах и при прокрутке файллистов большого объема.
49.В список разрешенных событий добавлено событие FLAG, предназначенное для
   периодического опроса наличия файл-флага и выполнения скриптов в зависимости
   от результатов опроса. Для создания такого события в поле адрес-1 заносится 
   слово FLAG, в поле адрес-2 заносится полный путь к файл-флагу, в события УСПЕХ 
   и НЕУДАЧА заносятся пути к соответствующим скриптам. Для периодического запуска 
   проверки в поле максимального количества попыток заносится период повтора в 
   минутах (0 - проверка выполняется однократно)
50.В диалог поиска добавлена возможность искать с заменой русских 'Н' и 'р'
51.Исправлена ошибка установки неправильной кодировки текста в буфере обмена при
   операциях копирования письма или его части.
52.Добавлены хоткеи для режимов сортировки (см. hotkeys). Режим отображается в меню и
   строке состояния.
53.Добавлен диалог выбора кодировки при вставке текста из файла.
54.Добавлена настройка шаблонов приветствия, подписи и ориджина для областей. Возможна
   также настройка для групп областей и общая для всех областей, если последние не
   выбираются в диалоге настройки.
	ВНИМАНИЕ: прежние настройки не переносятся!
55.Добавлена возможность минимизации главного окна в трей (включается в дополнительных
   настройках). Восстановление из трея - левым щелчком или командой контекстного меню.
56.Добавлено сохранение и восстановление ширины столбцов списков в диалогах.
57.Алгоритм отложенного просмотра заменен на алгоритм репостинга.
58.Изменен диалог просмотра и поиска получателя. В него добавлена возможность просмотра
   адресной книги и нодлиста с быстрым поиском или фильтрацией при наборе строки.
59.В диалоге выбора области и в выпадающем списке областей клавиша "Пробел" выбирает 
   следующую область, в которой имеются непрочитанные письма.
60.В настройки модема добавлены флажки для включения/выключения инициализационных строк.
                      
====== build 01.12

1. Исправлена установка фокуса в текст письма при ответе или повторном
   редактировании. Исправлена потеря фокуса окном редактора при выполнении
   его вызова из меню и по Ctrl-Shift-Enter.
2. Запрос на создание письма-подтверждения сделан однократным.
3. Скорректирован выбор псевдонима при ответах из локальной области и ответах
   в другую область.
4. Добавлено сохранение послестартового, претоссингового и препуржингового
   состояний описания областей в файлах areass.wwd, areast.wwd, areasp.wwd
   соответственно.
5. Добавлен параметр -d<ini-path> командной строки для указания пути к файлу 
   настроек fips.ini
6. Исправлен алгоритм отображения атрибутов
7. Добавлен перенос образца поиска при вызове расширенного поиска из окна
   простого поиска.
8. Добавлена возможность инвертирования условия фильтра отображения. Флаг
   инверсии не влияет на условие "Фильтр отсутствует"
9. Исправлена кодировка кладжей при кросспосте.
10.Исправлены ошибки обработки файлов импорта *.imp

====== build 01.11

1. Добавлено отображение во всплывающей подсказке информации о получателе в
   эхообластях при наличии кладжа REPLY в письме.
2. Добавлено проставление дополнительных кладжей при кросспостах.
3. Включен выбор алиасов в нетмэйле.
4. Добавлен хоткей Ctl-Shift-Enter для ответов в другую область.
5. Исправлена ошибка с сохранением выделенных писем в выбранную ASAVE-область.
   У сохраняемых писем в области сохранения выставляется флаг "прочтено" вместо
   "создано"
6. Добавлена деактивация мм-сигнатуры в форвардящихся письмах.
7. Исправлена ошибка при инициализации занятого модема при установленной
   библиотеке supercom версии 4.
8. В настройку путей системы добавлен флажок для автодобавления базового пути
   к остальным рабочим путям. При сброшенном флажке изменение базового пути
   влияет только на очищенные поля.
9. Разблокирован ключ командной строки -dl3 для записи протокола сессии в
   файлы mescomr.log и mescomw.log
10.В строке EMSI при вызове указываются только АКА для данного босса.
11.Исправлена ошибка переполнения буфера при приеме файла с длинным именем.
12.Исправлена ошибка зависания сессии при отсутствии согласования протоколов.
13.Исправлена ошибка с пропуском файлов.
14.Исправлена ошибка с искажением имени области при печати, сохранении письма 
   в файл и буфер обмена во время выполнении скрипта. Добавлена деактивация 
   кладжей при этих операциях.
15.Исправлена ошибка с потерей фокуса при повторном открытии редактора после
   его закрытия из системного меню.
16.Исправлена ошибка с добавлением пустых строк при открытии скрипта в редакторе
17.Исправлена ошибка с аварийным завершением под Win9х при uu-декодировании, 
   если в системе установлены некоторые резидентные утилиты клавиатуры и мыши.
18.Исправлены ошибки в CC-копировании тоссируемых писем.
19.Исправлена ошибка с потерей фокуса при вызове редактора по хоткею.
20.Скорректирован алгоритм поиска адреса получателя в редакторе.
21.Изменен код основной иконки (=500)
22.Импорт текста по хоткею реализован без использования буфера обмена.
   Лимит длины вставки увеличен до максимального размера письма (128К).
23.Исправлен алгоритм карбон-копирования для алиасов.
24.Манифест ХР-темы добавлен в исполнимый код.

====== build 01.10.07

1. Исправлена ошибка с восстановлением скрытых областей в режиме
   пользовательского списка
2. Исправлена ошибка с отображением времени получения в области BBS
3. Исправлена ошибка с созданием заголовка форварда при отмене предыдущего 
   форварда
4. Изменено отображение панели описания текущей области. Скорректирован
   алгоритм вывода выпадающего списка выбора области.
5. Исправлена кодировка в письмах-подтверждениях о получении
6. Исправлена ошибка при выдаче звука при закрытии FIPS. Восстановлена
   настройка звуков для событий NEW_NETMAIL и NEW_LOCALMAIL. Для включения
   этих событий в уже настроенный список необходимо загрузить настройку
   звуков по умолчанию и перенастроить события.
7. Исправлена ошибка очистки списка файлов при повторном файловом запросе из
   письма.
8. Исправлена ошибка с сохранением выбранных писем в отдельную область.
9. Проверка синтаксиса команд архиватора перенесена на момент их
   добавления/установки.
10.Исправлена ошибка с дублированием MSGID в письмах о создании TIC-области
   и одновременном получении в нее файлов.
11.Восстановлена работоспособность скрипт-команд PreviousArea и NextArea.
   Хоткеи Alt+Left, Alt+Right назначены для выбора предыдущей и следующей 
   области.
12.В редакторе скриптов сделано отображение имени редактируемого скрипта.
   Имя открытого скрипта сохраняется для использования в диалоге сохранения.
   При вызове редактора правым кликом на кнопке скрипта, соответствующий файл
   автоматически загружается в редактор.
13.Описание области восстанавливается после завершения скрипта при переходе на
   другое письмо
14.При сохранении многосекционного уу-кода блокируется добавление подписи для
   предотвращения возможных сбоев уу-декодера.
15.Увеличено допустимое количество нод- и поинтлистов с 128 до 253
16.Исправлено переполнение буфера при отображении писем длиной более 64Кб.
   При тоссинге письма длиной более 128Кб усекаются и завершаются надписью
   "=== усечено ==="
17.В алгоритм тоссера добавлено копирование в LocalMail писем, содержащих в
   поле КОМУ алиасы
18.Исправлена ошибка с падением программы при длинных цепочках обсуждений.
   Исправлена ошибка с наложением символов в списке тем.
19.На хоткей Alt+I выведен запрос адресной информации об отправителе, 
   Ctl+I - о получателе. В эхах информация о получателях выводится, если в
   письме содержится кладж REPLY (письмо является ответом)
20.В алгоритм твит-фильтра внесено изменение: фильтр применяется ко всем 
   областям, если поле настройки области пустое или содержит одиночную '*'.
   В противном случае фильтр применяется к конкретной области или к областям
   соответствующим маске. В маске допускается использовать '*' как завершающий
   символ, например 'RU.FI*'
21.Исправлена ошибка с подсчетом количества прочитанных писем при uu-декодиро-
   вании. Исправлена ошибка с потерей фокуса текстом письма при вставке 
   uu-кодирования через кнопку редактора.
22.Исправлены ошибки в диалоге запроса файлов по номеру телефона. Автосканиро-
   вание очереди мэйлера при выходе из диалога сделано по запросу.
23.Добавлен хоткей Alt-A (латинский регистр) в редакторе для вызова адресной
   книги.
24.Исправлен алгоритм составления заголовка квоты. В заголовок включаются
   только первые алфавитно-цифровые символы имени и фамилии.
25.Исправлена ошибка с предупреждением о неполноте уу-кода при наличии посто-
   ронних скобок в теме письма.
26.Добавлена возможность просмотра файллистов в Win-кодировке (ANSI) в диалоге
   запроса файлов по файллистам. Удалена настройка шрифта файллистов, вместо
   этого в диалоге используется шрифт ОЕМ для текста письма.
27.Добавлено протоколирование в лог тоссера найденных твитов
28.Исправлена ошибка с квотингом выделенных строк при установленной ОЕМ-коди-
   ровке.

====== build 01.10.06

1. Под Win2000/WinXP добавлено закрытие всплывающего окна выбора области 
   по клику вне окна. Под Win9x закрытие выполняется правым кликом в окне.
2. Исправлена ошибка с незакрытым файлом bad-xfer.000 при обрыве сессии
3. Отключено интерактивное изменение темы в шаблоне %G, удален шаблон %L
4. Исправлена ошибка с повторным вызовом диалога простого поиска
5. В заголовок уу-кодированного файла записывается полное имя файла
6. Во всплывающее меню на тексте письма добавлен пункт 
   "UU-декодировать выбранные"
7. Для создаваемых писем скрывается поле "Дата получения" в главном окне
8. Исправлена ошибка с заменой префиксов в телефонных номерах.
   Поле "Международный префикс" в диалоге настройки нодлистов переименовано
   в поле "Префикс выхода на линию"
9. Исправлена кодировка в кладжах при сохранении длинных уу-кодов
10.Исправлена ошибка при сохранении настроек архиваторов. 
   Добавлена возможность выполнять архивные операции с помощью встроенного 
   архиватора. В диалог настройки архиваторов добавлена опция разрешения 
   использования встроенного архиватора (библиотеки UniPack.dll, UnRar.dll, 
   UnAce.dll, Cabinet.dll)
11.В диалог настройки системы добавлены кнопки вызова стандартного диалога
   выбора папки для установки рабочих путей
12.Добавлено управление выбором строк клавишами в списках диалогах настройки
   областей, расширенного поиска, настройки нодлистов и областей карбонок
13.Исправлен алгоритм дуполовки. Удаляются более свежие дупы в случае, если
   они не помечены, как неудаляемые
14.Подправлен диалог подписки на выделенные эхи
15.При uu-декодировании письма помечаются как прочтенные
16.Изменено место вставки кладжа PATH в исходящем эхомэйле для станции-узла
17.По клавише DEL удаляются ВСЕ выделенные письма, а не только текущее.
   Скорректировано отображение аттрибута письма, восстановленного после 
   удаления (за исключением признака "Неудаляемое") На удаляемых письмах
   автоматически проставляется флаг "Прочитано" и корректируется счетчик
   непрочитанных писем
18.В диалоге тоссера параметр количества ошибок заменен на флажок 
   "Игнорировать ошибки" (соответствующие параметры в fips.ini: MaxErrors 
   и IgnoreErrors в секции Tosser), удален флажок запроса прерывания тоссинга.
19.В диалог настройки текстового импорта добавлен выбор кодировки файла
20.Восстановление положение текста в главном окне при переключении атрибутов
21.Исправлен алгоритм обработки принятых ноддифов
22.Добавлена возможность привязки алиасов к областям. Список областей
   записывается в круглых скобках после соответствующего алиаса. Например:
   Alias1, Alias2 (RU.FIPS,RU.FIPS.CHAINIK), Alias3
23.Исправлена ошибка с потерей фокуса окном мэйлера при сканировании почты
24.Добавлена возможность пропуска и отмены файла на приеме
25.Изменена компоновка и подписи кнопок в диалоге мэйлера. Кнопки выбора вида
   отображения очереди объединены в одну. Добавлена возможность изменения 
   размера окна протокола сессии по горизонтали.
26.Исправлена ошибка при создании письма с групповым адресом
27.Добавлена возможность вывода текста в кодировке ДОС в главном окне.
   Управление отображением - в диалоге настройки цветов. При переключении 
   кодировки шрифт текста письма автоматически меняется. Для выбора шрифтов 
   ANSI/OEM добавлены пункты меню. Добавлен хоткей Alt-Q для быстрого 
   переключения кодировки.
28.Отключено игнорирование ведущих нулей в мультимедиа-коде
29.Исправлена ошибка позиционирования мм-картинки при старте
30.Скорректированы алгоритмы запроса файлов из текущего письма, поиска
   интернет-адресов
31.Исправлено отображение символа '&' в полях главного окна
32.Добавлена возможность задания файла ориджинов в диалоге шаблонов писем
33.Доработан алгоритм квотирования кладжей: при режиме скрытых кладжей они
   не квотятся даже если включены в список показываемых. При режиме показа
   кладжей они деактивируются и квотятся все.
34.Удален пункт меню "Импорт конфигурации"
35.Запрос на удаление писем, помеченных как неудаляемые задается один раз
36.Исправлена ошибка с отображением полосы прокрутки при масштабе списка тем
   равного 100%
37.В диалоге настройки областей добавлено отображение номера области
38.Очистка полей главного окна при переходе в пустую область
39.Настройка шрифтов сохраняется в секции Fonts в файле настроек fips.ini
   ВНИМАНИЕ: настройки шрифтов из файлов *.llf не переносятся!
40.Исправлено отображение состояния кнопки фильтра в главном окне при 
   включении цепочек ответов и синхронизация отображения состояния в основной 
   и плавающей панелях.
41.При создании новой области она автоматически добавляется в пользовательский
   список, если он был установлен
42.Исправлена ошибка с поиском в папке входящих поступивших нодлистов 
43.Исправлена ошибка с падением ФИПС при сканировании почты при отсутствующей
   папке OUTBOUND
44.Из диалога настройки архиваторов удалена кнопка "По умолчанию". Настройки
   архиваторов по умолчанию устанавливаются при пустой или отсутствующей секции
   [Packers] в файле настроек fips.ini. Для упаковки почты используется
   встроенный архиватор, если установлен флаг "Использовать встроенный" и
   в настройках босса указан тип архиватора ZIP или PKZIP. В противном случае
   упаковка ведется внешним архиватором.
45.В диалоге настройки областей при смене аплинка автоматически меняется AKA
46.В диалог прочих настроек добавлено два флажка для скрытия окна командного
   процессора при выполнении консольных задач и для отмены сообщения об 
   устаревании нодлиста
47.Добавлена возможность сохранения ориджина из текущего письма (без повторов).
   Добавлен хоткей Alt-G для сохранения ориджина. В диалоге шаблонов установлено
   ограничение на длину ориджина с учетом максимальной длины AKA.
48.Заблокирована передача фокуса ввода с всплывающих окон сообщений на другие
   диалоги
49.Изменены на противоположные функции левого и правого клика на кнопках со 
   стрелками в главном окне : перебор сообщений - левыми кликами, 
   областей - правыми
50.Файлы шаблонов и ориджинов конвертируются в файлы headers.def, footers.def,
   origins.def, индексы текущего выбора шаблонов и ориджинов перенесены в файл
   настроек (параметры HeaderN,HeaderQ,FooterQ,FooterN,OriginQ,OriginN секции 
   Editor).
51.Исправлена ошибка при отображении информации о получателе в эхах в главном
   окне.
52.Исправлена ошибка неправильного формирования командной строки вызова 
   некоторых архиваторов.
53.Отключена автоподстановка адреса получателя в редакторе при непустых
   полях имени и адреса получателя.
54.В диалоге подписки на эхоконференции убрана кнопка "Подписать все"
55.Исправлена кодировка в сообщениях об удалении Twit
56.В настройки принтера добавлена установка "Всегда печатать в Win-кодировке".
   При сброшенном флажке печать производится в кодировке, определенной для
   окна текста письма, иначе - всегда в кодировке ANSI (русская - 1251)
57.При ответе в NETMAIL из эхи и наличии алиаса для данной эхи в качестве имени
   отправителя используется реальное имя
58.Исправлена ошибка со сбросом счетчика прозвонок в очереди мэйлера
59.Заблокирован просмотр OUTBOUND при запущенной прозвонке
60.Исправлена ошибка удаления старого листа при объединении нодлиста и диффа

Известные проблемы:
1. Невозможность закрытия всплывающего списка выбора области кликом вне окна
   под Win9x. Рекомендация: закрывать правым кликом в окне или клавишей ESC.
2. Возможная утечка ресурсов при перемещении и изменении размера окна мэйлера
   под Win9x. Рекомендация: перезапустить FIPS.

====== build 01.10.05

1. Исправлена ошибка с выводом информации об удаленной стороне более 100 символов
2. Высота информационных полей в главном окне расчитывается исходя из используемых
   шрифтов
3. Исправлена ошибка со списком алиасов при редактировании письма
4. Скорректирован алгоритм размещения мм-картинок при смене разрешения
5. Включено отображение мультимедиа при просмотре писем по пробелу, а также
   исправлена ошибка с очисткой пометки при просмотре в конце списка писем.
6. Исправлена ошибка с удалением начальных пробелов при редактировании писем
7. Исправлена ошибка с неопределением сигнатуры архиватора ARJ
8. Отключена передача фокуса при выполнении консольных процессов
9. Добавлен диалог настройки вставки и отображения кладжей 
   (Настройка/Установки редактора/Обработка кладжей)
   Установка "CHARSET кладж" удалена из диалога доп.настроек
10.Исправлена кодировка имен при сохранении декодированных файлов
11.Всплывающие подсказки в главном окне сделаны многострочными.
   Добавлена информация из нодлиста во всплывающей подсказке на именах 
   отправителя и получателя. Расчет времени доставки вынесен во всплывающую
   подсказку, удален соответствующий пункт всплывающего меню.
12.Исправлено неверное выделение курсивом интернет-адресов
13.В схему роутинга добавлена маршрутизация по АКА отправителя. Режим 
   включается флажком в дополнительных настройках. АКА-роутинг действует 
   только для маршрута по умолчанию (т.е. если нет явно указанного пути)
   ВНИМАНИЕ: для правильной работы ака-роутинга необходимо наличие маршрута
             по умолчанию, т.е. вида "*,...."
14.Увеличена скорость тоссинга. Параметр "Удалять файлы в корзину" убран
   из диалога дополнительных настроек. Режим удаления файлов в корзину на
   текущую сессию можно включить параметром командной строки '-recycle'
   ВНИМАНИЕ: включение удаления файлов в корзину снижает скорость тоссинга
15.Замена символов 'Н' и 'р' производится автоматически при сохранении письма
   и действует на все поля письма: FROM,TO,текст, приветствие, подпись, ориджн.
   Указание данных замен в диалоге подстановок больше не требуется и может быть
   удалено.
16.При уу-кодировании используются короткие имена файлов
17.При форвардах в эхи в поле получателя автоматически проставляется "All"
   в нетмэйл - поле получателя очищается

====== build 01.10.04

1. Исправлена кодировка в тирлайнах и полях ОТ служебных писем и уведомлений
2. Исправлена ошибка с сохранением настроек боссов, звуков и архиваторов
3. Исправлена ошибка при чистой инсталляции под Windows 9x

====== build 01.10.03

1. Исправлена ошибка при подстановке, использующей набор одинаковых символов
2. Исправлена ошибка использования Ctl-выделения при ответах
3. Исправлена ошибка с импортом настроек архиваторов из cfg
4. Исправлена ошибка с сохранением положения диалогов при выходе по F10 и Alt-F4
5. Номера секций при генерации ууе выводятся в квадратных скобках
6. Скорректирован алгоритм квотирования при разрыве строки с пустой правой частью
7. Исправлена ошибка со вставкой лишней строки при открытии макроса в редакторе
8. Исправлена ошибка в определении архиватора
9. Диалог простого поиска сделан немодальным
10.Исправлена ошибка с импортом пустого файла в редакторе
11.Исправлена ошибка с неправильным расчетом ширины редактора
12.Восстановлен форвард в произвольную область, восстановлена кнопка адресной
   книги при ответах и форвардах в эхообласти
13.Добавлен вызов помощи в диалогах по клавише F1
14.Пункт "Отложить просмотр текущего" перенесен в подменю Почта/Выбранные письма
   пункт "Переключить отметку выбранных" перенесен в подменю Почта
15.Добавлен выбор Дописать/Перезаписать при сохранении группы писем в файл
16.Исправлено отображение информации об отправителе и получателе
17.Исправлена ошибка с тоссингом и сортировкой по дате создания
18.Запуск распаковки пакетов производится без передачи фокуса консольному окну
19.Исправлена задержка переключения по хоткеям показа атрибутов и кладжей
20.Исправлены линки в диалоге "О программе"
21.Размер диалога настройки нодлистов сделан изменяемым
22.Исправлено отображение дат с локализованными названиями месяцев
23.Исправлена ошибка переноса строки в шаблонах писем
24.Исправлена ошибка тоссинга некорректных заголовков писем
25.Исправлена ошибка с неправильным отображением процесса тоссинга
26.Настраиваемый режим выделения при использовании пробела в списке писем
27.Исправлена ошибка с добавлением пробела в конце строки при сохранении письма
28.Исправлена ошибка с удалением настроек босса
29.Добавлены хоткеи для скрытия диалогов мэйлера, тоссера, пуржера, компилятора
   (Ctl-1,Ctl-2,Ctl-3,Ctl-4)
30.При выводе города отправителя письма используется файл cities.def или нодлист
   приоритетность которых задается в настройках редактора
31.Исправлен вызов функций с кнопок плавающей панели
32.Переделан диалог и алгоритм кросспоста. Добавлена возможность оформления
   кросспоста в стиле GoldEdit-а
33.Удалена процедура обновления формата старых баз (формат FIPS 0.99)
34.Исправлена ошибка с несрабатыванием атрибутов выделения при наличии ':'
35.Исправлена ошибка с неправильным определением протокола HYDRA для некоторых 
   мэйлеров

====== build 01.10.02

1. Исправлен баг с сохранением настроек com-порта

====== build 01.10.01

1. Добавлено выставление получателя All по умолчанию в создаваемых письмах 
   в эхах
2. Скорректировано отображение горизонтальной линейки прокрутки в поле
   текста письма в главном окне
3. Исправлена обработка макросов при подстановке имени из адресной книги
4. Восстановлен пункт установки/сброса пользовательского выделения
5. Исправлен алгоритм уу-декодирования. Добавлена возможность автоматической
   сортировки секций при декодировании группы писем. Декодирование ведется
   без создания временного файла. Убран пункт "Декодирование текущего письма",
   т.к. его функции дублируются пунктом "Декодирование выбранных писем"   
6. Изменено расположение кнопок в диалоге запроса файлов
7. Русифицировано название месяца в основном окне и в шаблонах писем
8. Исправлен алгоритм определения повторного запуска ФИПС
9. Удалены кнопки "Заголовок" и "Подпись" из диалога создания письма
   (эти функции выполняет правый клик на соответствующих полях)
10.Исправлена ошибка с установкой по умолчанию параметра DefaultFreeze
11.В диалог настроек редактора добавлен параметр ширины окна редактора
   в символах. Диапазон изменения 20-100.
12.При установке английского и русского языков скрываются установки
   преобразования символов в диалоге прочих настроек, редакторе писем и меню
13.Убрано использование клипборда при добавлении файла из файллиста в список
   запроса в диалоге фреков
14.Исправлено отображение главного окна при переключениях масштаба 0-100%
15.Настройки положения и размеров диалогов сохраняются в разделе Dialogs 
   файла fips.ini
   ВНИМАНИЕ: настройки размещения и размеров диалогов из файлов places.cfg и
             dlgplace.cfg не импортируются
16.Исправлена ошибка с неудалением файла ХFER.FLS по окончании сессии
17.Уменьшено количество обращений к диску в режиме ожидания
18.Исправлена ошибка с отображением включенных опций в диалоге настройки 
   редактора
19.Исправлена ошибка с сохранением выбранных писем в файл
20.При пуске мэйлера и пустой очереди заданий выполняется принудительное
   сканирование почты для инициализации очереди мэйлера
21.Скорректирован критерий отбора файлов для запроса из письма в соответствии
   со стандартным набором допустимых для имени файла символов
22.Исправлена кодировка при выводе емэйл-адресов
23.Исправлена ошибка с отображением кнопки адресной книги в диалоге
   создания письма при переходах между нетмэйлом и эхомэйлом
24.Исправлена ошибка при выводе позиции текущего письма в списке тем
25.Исправлена ошибка в алгоритме работы с файлом настроек fips.ini
26.В диалоге создания письма кнопка помощи перемещена вниз окна, кнопка
   адресной книги в эхообластях скрывается, удалена кнопка настройки текстовых
   вставок, переименованы некоторые кнопки
27.Название и описание текущей области, а также счетчики количества писем в
   области (с учетом фильтра), количества непрочитанных писем и номер текущего 
   письма вынесены в верхнюю часть основного окна. Левый клик в этой части
   вызывает список выбора области, правый - диалог настройки областей.
   Выбор в списке выполняется левым кликом, правый клик - закрывает окно без 
   выбора области.
28.Уменьшен размер кнопок панели инструментов, заменены иконки на более
   мнемонические.Кнопки вызова мэйлера, тоссера и пуржера перемещены наверх
   основного окна. Переформировано меню: пункт "Информация" переименован в
   пункт "Окно". В него также перенесена часть подпунктов из меню "Вид".
   Остальные подпункы "Вид" перенесены в пункты "Настройка" и "Почта".
   Подпункт "Сканировать для отправки" переименован в "Упаковать почту".
   Добавлены функции по правому клику на кнопках панели инструментов для
   ответа нетмэйлом, форварда и автосохранения в другую область (во 
   всплывающей подсказке функция слева от черты - левый клик, справа - правый).
   Пункт "Выбор области после последнего письма" перенесен из диалога 
   прочих настроек в диалог настроек редактора.
   Удален пункт "Списки получателей" (списки вызываются из адресной книги)
   Из диалога "Импорт текста" убрана кнопка "Подстановка текста"
   Из диалога настройки цветов брана кнопка настройки расстояний списка писем
29.Переделан диалог простого поиска: добавлены возможности поиска в прямом и
   обратном направлениях, мультивыбор, вывод результатов поиска производится 
   в отдельное поле диалога, настройки диалога перенесены в секцию Search 
   файла fips.ini
30.Исправлена ошибка с импортом настройки порта модема в WinNT/2000/ХP
31.Исправлен баг с вставкой символов выделения пустой строки в макросах шаблонов
32.Добавлен протокол передачи ZModem, настройка на поддерживаемые боссами 
   протоколы вынесена в диалог настройки боссов, убран диалог совместимости
   мэйлера
33.Сделана раздельная упаковка почты: нетмэйл не пакуется (папка NETMAIL в
   директории INBOUND), аркмэйл - в зависимости от установки в доп.настройке
34.В диалог "Поиск и замена" добавлен флажок пользовательской замены символов
35.Исправлена ошибка переполнения буфера при вводе маршрутизации более 200
   символов
36.Изменена функция хоткея: Ctrl-S сохраняет в файл весь текст текущего письма.
   Для сохранения в файл выделенных строк введен хоткей Ctrl-Alt-S
37.Добавлена возможность удаление файлов в системную корзину. Установка режима
   - в диалоге доп.настроек
38.Сохраняемые письма автоматически помечаются как прочитанные
39.Исправлен алгоритм обработки при тоссинге приставки RE в теме письма
40.Исправлен алгоритм изменения вертикального размера движком в диалоге
   создания письма
41.Оптимизирован алгоритм обновления окна текста письма при смене режимов
   отображения атрибутов и кладжей
42.Исправлен алгоритм проверки корректности длины полей FROM,TO,SUBJECT при
   тоссинге
43.Убрана возможность создания многострочных описаний при постинге в файлэху
44.Добавлена возможность вставки полей ОТ,КОМУ,ТЕМА текущего письма в поле 
   фильтра отображения
45.Кнопки перебора областей по левому клику переключают области, по правому -
   обеспечивают переходы по списку тем. Для перебора областей введены хоткеи 
   Alt-Left и Alt-Right
46.Исправлен алгоритм тоссинга в части правильного считывания MSGID
47.Исправлен алгоритм удаления дублей: если более раннее письмо помечено,
   как неудаляемое, то удаляется более позднее письмо
48.Исправлена ошибка с формированием ориджина при кросспостах
49.Изменены функции серых клавиш +,-,/,* для навигации по цепочке обсуждения
   - и + обеспечивают поиск предыдущего и следующего письма в цепочке
   * обеспечивает переход среди писем на одном уровне
50.Убран пункт всплывающего меню "Прочие настройки" на кнопке фильтра
51.Восстановлен алгоритм расчета стоимости сессии
52.Добавлены хоткеи для переключения окон мэйлера,тоссера,пуржера,компилятора
   нодлистов (Ctl-1,Ctl-2,Ctl-3,Ctl-4 соответственно)
53.Форвард письма автоматически направляется в область нетмэйла
54.Алгоритм расчета времени прозвонки встроен в программу, файл calltime.def
   удален.
55.Исправлены алгоритмы карбон-копирования и твитфильтра для поддержки 
   кириллических строк
56.Подправлен алгоритм сортировки по дате для писем с одинаковым timestamp
57.Настройки архиваторов, префиксов, логов, системных звуков, положения полей
   списка писем и добавочных ака перенесены в fips.ini (секции [Packers], 
   [Prefixes], [Logs], [Sounds]). Удалены параметры ReadWidth и ReadSubjWidth.
   ВНИМАНИЕ: положение полей и настройки звуков не импортируются!
58.Добавлена автовставка квоты при ручном разрыве строки в редакторе
59.На кнопках служб (мэйлер, тоссер, пуржер) левый клик открывает окно службы,
   правый - запускает соответствующий сервис
60.Файл дефолтных установок defaults.bin сокращен и переименован в defaults.dat
   В диалог первичной настройки добавлен выбор языка.
61.Восстановлен хоткей Ctl-Y в редакторе писем для удаления строк
62.Удалена кнопка "Выделить" в редакторе писем, функция выделения всего текста
   закреплена за хоткеем Ctl-A
63.В диалог импорта файллистов добавлен выбор пути к упакованным листам

====== build 01.09.02 (исправление ошибок билда 01.09.01)

1. Исправлена программная ошибка возникающая при попытке закрытия пустого
   диалога создания нового письма
2. Исправлен неправильный вызов диалога выбора адресата при поиске по образцу
3. Восстановлен алгоритм изменения ширины окна создания письма через параметр
   EditorWidth
4. Удалены лишние символы перевода строки в конце файла при вставке по 
   шаблону %I
5. Пункты всплывающих меню "Использовать другой заголовок/подпись"
   заменены на непосредственный вызов соответствующих функций по правому клику
6. Исправлена ошибка с отображением пустых строк в конце письма
7. Восстановлена меняющаяся ширина кнопки адресной книги в диалоге создания 
   письма в нетмэйле и эхомэйле
8. Регулируемая ширина списков поиска в диалоге расширенного поиска,
   кнопкой по умолчанию сделана кнопка запуска поиска
9. Исправлен баг с неправильным отображением псевдонимов в списке
10.Исправлен баг с неправильным квотингом выделенных строк
11.Исправлен баг с ошибкой при квотинге выделенных строк
12.Исправлен баг со сбросом позиции списка писем при выходе из диалога
   настройки цветов
13.Макросы адресной книги [HEADER],[FOOTER],[SUBJECT],[TEХT] можно записывать
   в сокращенном варианте [H],[F],[S],[T]
14.Фокус ввода устанавливается в поле текста при открытии диалога редактирования
   сохраненного или ответного письма
15.Восстановлена функция удаления областей автосохранения. Операция удаления
   сделана обратимой в рамках диалога настройки областей
16.Восстановлена функция фильтрации отображения писем
17.Исправлена ошибка с отображением выделенной строки в списках
18.Исправлена ошибка с добавлением пустых строк в конец письма при его
   редактировании
19.Исправлен алгоритм определения единственности запущенной копии FIPS
20.В заголовок основного окна добавлен номер билда
21.Расширена система отображения информации об отправителе:
   если в файле cities.def для некоторого адреса записан алиас начинающийся
   на "интернет" или "internet", то по кладжу в письме ищется емэйл-адрес
   отправителя, который в свою очередь используется для поиска в файле
   emails.def . Результаты поиска (найденный никнейм или емэйл-адрес)
   отображается в поле информации
22.Исправлена кодировка в описании области при кросспостинге
23.Исправлена ошибка в отображении темы содержащей знак &
24.Исправлена ошибка в установке очистки линии отрыва (tearline)
25.Исправлено отображение главного окна при различных размерах системного
   шрифта
26.Для увеличения поля описания области из поля номера письма убрана информация
   о текущей строке и количестве строк
27.Восстановлена работоспособность BBS, исправлены некоторые ошибки
28.Восстановлена работоспособность плавающей панели
29.Исправлены ошибки в диалогах фреков и простого поиска
30.Добавлена возможность быстрой вставки атрибутов вокруг выделения или
   текущего слова при создании письма (клавиши Ctl-#,Ctl-*,Ctl-_,Ctl-/)
31.Добавлены заголовок и регулируемая длина секции UU-кода

====== "Phoenix" build 01.09.01 (восстановленный после падения исходников)

1. Исправлен баг со сдвигом картинки при перезапуске FIPS
2. Добавлена настройка цветов четных и нечетных квот
3. Добавлена возможность удаления служебной информации при сжатии базы
4. Добавлены заголовки в списках и регулируемые размеры столбцов в некоторых 
   диалогах
5. В диалоге импорта текста добавлена возможность выбора файлов через диалог
6. Исправлен баг с неправильным именем картинки при отсутствии файла inf,
   добавлена возможность вывода кириллических имен
7. Добавлены возможность выхода на fips.h1.ru по ссылке из диалога About и
   составление письма службе поддержки
8. Добавлен вывод в главном окне доп.инф. об отправителе. В файле Cities.def
   задается соответствие адресов или частей адресов названиям местоположения 
   или никнэйма отправителей
9. Описание области при кросспостах берется из описания эхи в базе
10.Добавлено определение времени работы из нодлистов при выводе информации 
   об адресе и формировании прозвонки для запроса файлов
11.Файл сообщений fips.msg переименован в FipsMsg.def
12.Перенесены в fips.ini настройки из файлов 
     timeouts.cfg,
     multimed.cfg,
     bmppos.cfg,
     txttmpl.cfg,
     others.cfg,
     editor.cfg,
     colors.cfg,
     printer.cfg,
     scripts.cfg,
     noscan.cfg,
     tosser.cfg,
     pathes.cfg
   Перенесены настройки:
     converts.cfg в converts.def
     trepls.cfg   в textrepl.def
13.Добавлен флаг игнорирования удаленных писем в расширенном поиске
14.Добавлен протокол Hydra
15.Исправлена ошибка с выдачей сообщений о сканировании удаленных новых писем
16.Макросы %G и %L стали взаимозаменяемы
   Макросы %e и %E заменены на %r и %R, соответственно
   Добавлен макрос %IN для вставки в заголовок и подпись письма содержимого
   текстового файла, соответствующего настройке текстового импорта с номером N
17.Возможность переноса строки в файле сообщений по '\'
18.Изменены и добавлены хоткеи (см. файл hotkeys)
19.Параметр ширины окна редактора перенесен из файла edit.for в параметр 
   EditorWidth файла настройки Fips.ini
20.В меню по правой кнопке добавлена команда удаления выбранных
21.Добавлена пятая кнопка пользовательского макроса и настройка макросов
   для клавиш F11 и F12
22.Добавлена настройка алиасов (настройка системы) и выбор при создании письма
23.Исправлен баг со сбросом позиции просмотра текста письма при обновлении 
   списка тем
24.Исправлен баг с неправильной прокруткой списка тем при изменении размера
   основного окна
25.Для вызова начальной настройки используется параметр командной строки
   init или параметр файла настройки Initialization=1
26.В файле сообщений символ переноса на новую строку '~' заменен на '\'
27.Настройки тоссера перенесены в основной диалог тоссинга,
   добавлена возможность пропуска тоссинга скрытых пакетов
28.Исправлена ошибка exectool при работе с длинными именами путей
29.Исправлено: при форвардах и кросспостах в строках тирлайна и ориджина
   начальные символы '-' и '*' заменяются на '+'
30.Добавлен ключ F10 для выхода из программы
31.В главное окно добавлены переключатели для отображения/скрытия атрибутов,
   кладжей и удаленных писем. Убраны соответствующие пункты в диалоге
   настройки редактора
32.Всплывающие подсказки от отдельных полей на разделяющей полосе главного
   окна объединены в общее всплывающее меню
33.Простановка кладжа PATH при настройке станции на узле
34.Вызов редактора макросов по правому клику на кнопках макросов и
   вызов настройки областей при правом клике на кнопке выбора области
35.Вызов настройки событий по правому клику на кнопке мэйлера
36.Добавлен аттрибут инверсии текста '#'
37.Запоминание и последующее восстановление имени файла при сохранении
   письма в файл

====== build 01.02.01

*1. Исправлен вывод нумерации секций ууе-кода в теме писем для улучшения сортировки

====== build 01.01.07

*1. Добавлены хоткеи для скрытия/показа Tags & Kludges (Ctrl+K),
   вкл/выкл выделения текста атрибутами (Ctrl+M),
   вызова поиска в текущей области (Ctrl+F)
*2. Исправлена кодировка в описании TIC-файлов
*3. Исправлен баг тоссера с неправильной простановкой зоны в получаемой почте
4. Реализован русифицированный поиск в текущей области, добавлена возможность учета
   пользовательской перекодировки при поиске
*5. Исправлена кодировка в описании области в заголовке кросспоста
*6. Исправлена ошибка в названии области при копировании письма в клипбоард

====== build 01.01.06

*1. Исправлена кодировка в локальных письмах-сообщениях
2. Исправлен баг с ошибкой при запуске с включенной плавающей панелью
3. Исправлен баг с ошибкой при просмотре последней области
4. Исправлена ошибка с отображением состояния открытых окон в меню при смене языка
5. Исправлен баг с вставкой пустых строк при сохранении в файл
6. Убрана центровка полей в редакторе писем
7. Восстановлены команды "Пометить все как удаленные" и управления высотой окон
8. Исправлен баг с налезанием полей на левую панель при смене размера системного шрифта
9. Подправлен алгоритм выделения слов (выделение включается при завершении группы любым
   небуквенным и нецифровым символом)
*10. Исправлен алгоритм запроса файлов из письма
*11. Снято ограничение на размер шрифтов в настройке окна редактора
12. Исправлен баг с простановкой неправильного названия эхи при сохранении в файл
13. Добавлена пользовательская перекодировка при наборе темы письма
14. Скорректирован алгоритм работы с комбобоксом областей: список формируется в
    зависимости от флажка в диалоге настройки списка областей (полный/сокращенный)
15. Хоткей для автосохранения переведен на Ctrl-O (с Alt-O)
16. Исправлен баг со смещением времени в создаваемых письмах

====== build 00.12.03

*1. Добавлены макросы в шаблонах писем: %d и %t, для текущей даты и времени
*2. Многоуровневый квотинг с чередующимся цветом текста
*3. OEM-кодировка при сохранении писем в файл
*4. Русифицированы диалоги постинга в файлэхи, исходящей почты, расширенного поиска
*5. Перестроено главное меню, во всплывающем меню удалены редко используемые 
    команды, вместо пунктов Показать/Скрыть состояния окон непосредственно 
    отмечаются в меню, добавлены комады UU-кодирования во всплывающее меню
*6. Новые Hot-keys: 
     Ctrl+A или TAB - выбор области, 
     Ctrl+Enter - ответ/редактирование, в редакторе - выход с сохранением
*7. Возможность переноса строки в файле сообщений по '/&'
*8. Убрана кнопка Area, область выбирается из комбобокса, настройка списка -
    по правому щелчку
*9. Реализована опциональная возможность простановки ориджина в нетмыле,
    При отключении простановки, область ориджина скрывается при составлении 
    нетмэйла
*10.Отменено предупреждение при кросспосте
*11.Скрыты дополнительные установки и установлены в состояние по умолчанию:
      Обновление базы после тоссинга, =ВКЛ
      Увеличение приоритета, =ВКЛ
      Не запрашивать расширенный поиск, =ВЫКЛ
      Очистка блокированных областей при выходе, =ВКЛ
      Выбор области после последнего письма в Fastscroll-режиме, =ВЫКЛ
*12. Клавиши PgUp и PgDown управляют окном письма, Ctrl+PgUp,Ctrl+PgDn - списком писем
*13. Исправлен баг с затиранием клипборда при автозамене текста
*14. Отключена настройка цвета рамки основного окна,
    при входе в диалог выбора цвета устанавливается текущая цветовая настройка
*15. Всплывающие подсказки кнопок пользовательских макросов составляются из имен 
    соответствующих файлов, по правому щелчку на них вызывается редактор макросов.
*16. Увеличена максимальная длина письма до 128К, исправлен баг с изменением цвета на 
    длинных письмах
*17. Описание области при форвардах берется не из файла эх, а из описания в базе
*18. Для выбоpа папки используется стандаpтный системный диалог
*19. Скорректированы параметры некоторых диалогов выбора файлов для коppектного
    отобpажения типов файлов
*20. Окно текста письма очищается при переходе в пустую область
21. Переписаны модули уу-кодирования и декодирования, добавлены заголовок и 
    стpоки КС по секциям и файлу (проверка при декодировании пока не 
    выполняется), настраиваимая длина секции, pусифициpован оpиджн в секциях, 
    фокус ввода после выбора файла возвращается в окно письма, удалено лишнее 
    сообщение о генерации доп.писем при длинном уу-коде.
*22. Русифицировано поле To при ответе адресатам с кириллическим именем
*23. Сделано опциональное пурженье областей ASAVED
24. Восстановлен запрос на сохранение при изменениях в редакторе письма
*25. Настраиваемая строка TEARLINE
26. Изменен алгоритм анализа атрибутов выделения текста. В качестве атрибутов 
    используются символы "_","*" и "/"
27. Новый, новогодний splash-screen при загрузке FIPS-а.
*28. Пункт настройки редактора перенесен из пункта меню "Вид" в пункт "Настройка->Редактор"

